Los errores que salian eran por falta de asignar objetos a scripts:
sliders a scripts del Player.
a dos prefabs de enemigos le faltaban asignar el Animator del modelado y el Enemy script dentro de otro.
Al Inventario le faltaba asignar los botones de inventario rapido buenos, estaban asignados unos pero necesitaban
sus hijos.

Las particulas no tienen ningún error, se veian mal porque no tenian el material. Las particulas estan default 
ya que pillamos las de internet, aplicad las vuestras en las que estan actualmente para que funcionen bien.

La música de Thomas el tren puede parecer una broma pero no lo es, es la musica que hemos puesto de prueba lleva ahi
desde el principio, por eso esta en una carpeta llamada Temp, es temporal, para probar que el audio manager funciona y 
que el fade in y out funciona, la he dejado para que se vea como se asigna, podeis asignarlo en el boton que lleva
a una escena, mirad el "New game" dentro del main menu, o en medio del juego, dentro de "Music Stuff" 
donde ya teneis los bordes para cada parte del escenario.
